Dans ce répertoire, il faut compléter le fichier "er_1octet.vhd" en développant
son architecture.

Un test simple est fourni avec des assertions, permettant de valider plus
facilement. Il se peut qu'il y ait des décalages en fonctions de ce qui a été
fait en TD de lancement du mini-projet.

Un test un peu plus compliqué avec un automate pour donner les ordres d'échanges
et attendre que les échanges soient terminés est aussi fourni.
Il peut vous aider à concevoir le MasterOpl de la partie 2.

Vous avez aussi les fichiers nécessaires pour simuler un composant avec le
script n7xilinxhelper et visualiser les valeurs des signaux (fichier output.vcd,
visualisation avec gtkwave sous linux).

Nouveauté 2023
--------------
Un Makefile pour ghdl
